No Face'tan Geniş Alan Ağı 1'e.
Şimdi tam ölçekli
muharebe operasyonlarına başlıyoruz.
Bu ağdaki tüm Legion birlikleri,
bekleme operasyonlarını durduracak.
Hedeflerimiz doğu bölgesindeki
Giad Federasyonu,
kuzeydeki Roa Gracia Birleşik Krallığı,
güneydeki Wald İttifakı,
ve batıdaki San Magnolia Cumhuriyeti.
Bu ağa bağlı tüm Legion birlikleri,
saldırıya başlayın.
Uyan.
Dinle...
En azından yastığımı çekmeden önce
"uyan" deseydin.
Vakit yok.
Nihayet geliyorlar mı?
Evet.
28 Ağustos, Yıldız Yılı 2149
Kaç tane?
Saymaya bile kalkışmak istemiyorum.
Aslında,
keşke biri bana söylese.
Bu sana hiç yakışmadı.
Bu, tahmin ettiğim en kötü senaryoya
oldukça yakın.
Diğer ülkelere göndermelerini beklediğim
birliklerin bir kısmı Federasyon'a yöneliyor.
Görünüşe göre Legion için en önemli cephe
batı.
Ne büyük şeref!
Sen...
Bugünkü savaşta, kesinlikle gerekmedikçe
benimle bağlantı kurma.
Alıştığımı sanıyordum,
ama bu gece hissettiklerim ağır.
Anlaşıldı.
Birliği hazırlamana izin vereceğim.
Diğerlerini uyandır.
Ya sen?
Susup oturacak zaman değil.
Tüm orduyu uyandırıyorum.
Kahretsin. Eğer bu bir tatbikat çıkarsa,
şu sözde Azrail'e "kazaen"
kurşun sıkarım.
Olduğu yerde vururum onu.
İkinizin de şansı olmazdı.
Konuşmayı bırak ve hazırlan.
Ne?
Bunların hepsi mi...
Bu kadar çok mu!
Etkili ateş geliyor!
1. Savunma Hattı ağır hasar aldı!
Arkadan takviye talep ediyoruz!
Hayatta kalan herkes,
silahlarını ve cephanesini toplasın!
Ne olursa olsun,
burayı savunacağız!
Düşmanın toplam sayısını hesapladık!
Ekranda gösteriliyor!
Hayır... Yani tüm cephelerde
büyük çaplı saldırı mı var?
Bu beklediğimizden çok daha fazla.
Batı cephesi çökecek!
Roa Gracia Birleşik Krallığı ve
Wald İttifakı da benzer saldırılar altında.
Her ikisi de elinden geleni yapıyor,
ama dayanıp dayanamayacakları belli değil.
Komutanım.
Teğmen Nouzen, durum nedir?
Ne zaman hazır olacaksınız?
Her an.
Nordlicht birliği hazır.
Nasıl bu kadar hızlı hazır oldunuz?
Hazırlanmamıza izin vermediniz,
ama nasihatleri sonraya bırakın lütfen.
Pekala. Bunu sonra anlatırsın, Teğmen.
Diğer birlikler hazır olana kadar,
ne pahasına olursa olsun savunma hattını koruyun!
Anlaşıldı.
Geri çekilin!
Löweler geliyor!
Komutan!
Gitme!
Onları artık kurtaramazsın.
Beni takip edin!
Bir Reginleif...
Demek Nordlicht birliği bu...
Başka hayatta kalan var mı?
Artık yok.
Biz sonuncularız.
Diğerlerini o hurdalar öldürdü.
Anladım.
Çekilin ve yeniden toplanın lütfen.
Size zaman kazandıracağız.
Tamam... Hadi iş başına.
İşte oradalar!
Şunlara bak!
Yuvası dağıtılmış karıncalar gibi.
Önce komutanlarından başlayacağım.
Pozisyon değiştireceğim, beni destekle.
Anlaşıldı, Kurena.
Küçükleri bana bırakın.
Tamam, iş başına!
Ateş etmeyin, Nordlicht filosu.
Biz müttefikiz.
O kafasız iskelet...
Komutan sizsiniz, değil mi?
Teğmen Shinei Nouzen,
Nordlicht filosu komutanı.
Durum nedir?
Görünüşe göre Legion'un ilk dalga saldırısını
püskürtmeyi başardık.
Diğer muharebe alanlarında da öyle.
Bu ancak sizin acil biriminiz
onları oyalayabildiği için oldu.
Çok sayıda hayat kurtardınız.
Diğer birliklerin hepsi harekete geçti.
Artık sorun yok.
Geri çekilin ve ikmal yapın,
ardından komutadan emir bekleyin.
Federasyon bu işi halleder.
Üzgünüm, ama o son Legion birliği
sadece öncü kuvvetti.
İkinci grup asıl saldırı gücü.
Şimdi geri çekilirsek,
bu bölge çöker.
Ne?
Bu bölgeyi size bırakıyoruz.
Biz asıl dalgayı karşılamaya gidiyoruz.
Ön hatlarını çökertirsek,
ilerleyişlerini yavaşlatabiliriz.
Bekle, Teğmen. Ne demek istiyorsun—
İletişim sona erdi.
Hepiniz duydunuz, değil mi?
Yaşamak istiyorsanız beni takip edin.
Doğru!
Elimizdeki tüm cephaneyi alın!
Bir kamyon dolduğu anda yola çıksın!
Çavuş, yedek parçalarımız hazır!
Emir gelince hazır olsunlar.
Emredersiniz, hanımefendi!
Beni dinle!
Fido'ya hiçbir şey getirtme!
Komutanı desteklemeye
odaklanması gerekiyor!
Cepheye ihtiyaç duyduklarında
malzeme taşımak bizim işimiz!
Ateş.
Görünüşe göre daha yeni başlıyoruz.
Keşke Kiri'nin yerini bilseydim,
onlara yardım edebilirdim...
İşte orada!
Tüm muharebe bölgelerinde
ikinci dalga durduruldu!
Nordlicht filosu, düşmanın ana
birliğine doğru ilerlemeye başladı!
Hâlâ cephede savaşıyorlar!
Onlar canavar.
Shinei.
Shinei, Kiri...
Beni duyuyor musun, Shinei?
Kiri...
Ne yapıyorsun, Shinei?
Shinei...
Shinei!
Hayır...
Hayır!
Shin?
Sen...
Böyle savaşmaya devam etmemelisin!
Tüm Nordlicht filosu üyelerine emir.
İyi iş çıkardınız.
Legion geri çekiliyor.
Üsse dönün.
Anlaşıldı.
Frederica?
Shinei, seni aptal.
Tıpkı Kiri gibi.
Seni koca budala!
25 Ağustos 2149, Yıldız Takvimi
Burası Kuzey Muharebe Hattı
1. Muharebe Bölgesi 1. Filo, Sledgehammer...
Bu mesajı duyan tüm
Seksen Altı İşlemciler...
Burası Sledgehammer Muharebe Komutanı, Blackbird.
Savaşımız bitti.
Bu mesajı duyan tüm İşlemciler...
Sonuna kadar savaşan herkes...
Hayatta kalan herkes...
Sonunda servisten ayrılıyoruz.
Hepimiz elimizden geleni yaptık, değil mi?
Hak ettiğini alıyorsun.
O da ne?
Bir film mi?
Biri şu alarmı kapatsın!
Sessiz olun!
Gran Mur...
Raytop...
Lena, o uyarı!
Bilginiz olsun diye söylüyorum, Majesteleri.
Ana saldırı kuzeyden geldi!
Kuzey tarafı düştü,
doğu ve batı da kuzeyden saldırı altında!
Evet, Annette, Cyclops.
Farkındayım.
Nihayet zamanı geldi.
Ne yaptığını sanıyorsun, Yüzbaşı Milizé?
General Karlstahl...
Gran Mur içindeki tüm bölgelerden
tüm birlikleri toplayıp
Lejyon 1. Bölge'ye ulaşmadan önce
bir savunma hattı oluşturacak
ve düşmanı orada durduracağım.
Bunu yaparsak, hâlâ hayatta kalabiliriz.
Unut bunu.
Cumhuriyet halkı, Seksen Altılıları
Gran Mur'un içine almaktansa
Lejyon tarafından yok edilse daha iyi olur.
Hâlâ mı—
Seksen Altılılar asla Cumhuriyet için savaşmaz.
Cumhuriyet onları ezdi, terk etti ve katletti.
Şimdi onlardan bizi korumalarını istesek bile,
bunu yapmaları için bir nedenleri
ya da yükümlülükleri yok.
En fazla gülüp hak ettiğimizi söylerler.
Yükümlü değiller ama bir nedenleri var.
Onların sahip olmadığı üretim
ve enerji santrallerine biz sahibiz.
Savaş alanında yeterince zaman geçirdiler,
sonunda hayatta kalmak için
bu şeylere ihtiyaçları olduğuna karar verecekler.
Başta bize itaat edebilirler,
ama yakında fark edecekler ki,
sadece şikayet eden işe yaramaz vatandaşları korumaktansa
Lejyonla tek başlarına savaşmak çok daha kolay.
Peki o zaman ne olacak?
Şanslıysak,
sadece bir katliam olacak.
Ama tarih yeterince çalıştın,
bunun böyle olmayacağını biliyorsun.
Yine de...
Hiçbir şeyden vazgeçmek
ya da ölümü beklemek istemiyorum!
Başarısız olup ölecek olsam bile,
o an gelene kadar
savaşmak istiyorum!
Yoksa...
Aynısını yapanlar...
Benim de yapabileceğime
inanmış olanlar...
Onların yüzüne asla bakamam!
Az önceki uyarıyla ilgili
bir açıklamamız var.
Askerler ve subaylar,
lütfen toplantı salonuna gelin.
Tekrar ediyorum:
Az önceki uyarıyla ilgili
bir açıklamamız var.
Askerler ve subaylar,
lütfen toplantı salonuna gelin.
O zaman ne istersen yap.
İmkansız hayalini
tatmin olana kadar takip et.
Bir çocuğun hayal kurma hakkıdır, Yüzbaşı Milizé,
ve o çocuk
rüyasından uyanıp
acımasız gerçekliğin kayalarına
çarparak ezilene kadar,
onu korumak bir yetişkinin işidir.
Başka bir şey yapamazsam, sana zaman kazandırabilirim.
Hep böyle mi niyetliydin...
Ezilme vakti geldi, Lena,
saf düşlerinin gerçek karşısında
paramparça oluşunu izlerken.
Bekle, amca—
İyi şanslar, General Karlstahl.
Oraya ulaşacağım.
Para-RAID, aktifleştir.
Senkronizasyon hedefi:
Tüm işlemciler.
Senkronizasyon tamamlandı.
Tüm muharebe bölgelerindeki
tüm İşlemcilere, Kanlı Regina'dan!
Büyük ölçekli Legion taarruzu başladı!
85. bölgeler içinde toplanıp
muharebeye başlayacaksınız.
Ulusal Savunma Karargahı'ndaki
tüm personel,
personel mayınlarını kaldırıp
Gran Mur kapılarını derhal açın.
Yaptığımız her şey bu gün içindi...
Onurumuzu korumak için...
Sonuna kadar savaşalım.
O gün,
Kiri Cumhuriyet'e saldırdı.
Gördüğüm şey, parçalanmış bir duvar
ve yanan beş renkli bir bayraktı.
Ve devasa bir Lejyon...
Bu ne anlama geliyor?
85 bölgenin içindeler mi?
Muhtemelen her şey bitti, değil mi?
Evet.
Hâlâ Cumhuriyet'e saldırıyor mu?
Hayır, şimdi o...
Seni öldüreceğim!
Eğil! Kiri...!
"Unutmayacağım."